1. До функціональності відноситься ...

@Функціональна придатність, точність, здатність до взаємодії, відповідність стандартам і правилам, захищеність.

Зрілість, стійкість до відмов, здатність до відновлення, відповідність стандартам надійності.

Зрозумілість, зручність навчання, зручність роботи, привабливість, відповідність стандартам зручності використання.

Часова ефективність, ефективність використання ресурсів, відповідність стандартам продуктивності.

2. Функціональна придатність - це ...

Здатність видавати потрібні результати.

@Здатність вирішувати потрібний набір задач.

Здатність взаємодіяти з потрібним набором інших систем.

Відповідність ПЗ наявним індустріальним стандартам, нормативним і законодавчим актам, іншим регулюючим нормам.

3. Точність - це ...

@Здатність видавати потрібні результати.

Здатність взаємодіяти з потрібним набором інших систем.

Показник, зворотний ризику виникнення несподіваних ефектів при внесенні необхідних змін.

Можливість застосування даного ПЗ замість інших програмних систем для вирішення тих же задач у певному оточенні.

4. Здатність до взаємодії - це ...

@Здатність взаємодіяти з потрібним набором інших систем.

Відповідність ПЗ наявним індустріальним стандартам, нормативним і законодавчим актам, іншим регулюючим нормам.

Здатність видавати потрібні результати.

Здатність вирішувати потрібний набір задач.

5. Відповідність стандартам і правилам - це ...

@Відповідність ПЗ наявним індустріальним стандартам, нормативним і законодавчим актам, іншим регулюючим нормам.

Здатність відновлювати визначений рівень працездатності та цілісність даних після відмови, необхідні для цього час і ресурси.

Здатність підтримувати заданий рівень працездатності при відмовах і порушеннях правил взаємодії з середовищем.

Величина, зворотна частоті відмов ПЗ.

6. Захищеність - це ...

@Здатність запобігати неавторизованому, тобто без вказівки особи, що намагається його здійснити, і недозволеному доступу до даних і програм.

Здатність взаємодіяти з потрібним набором інших систем.

Здатність видавати потрібні результати.

Здатність вирішувати потрібний набір задач.
