1. Надійність - це ...

Здатність ПЗ в певних умовах вирішувати задачі, потрібні користувачам. Визначає, що саме робить ПЗ, які задачі воно вирішує.

@Здатність ПЗ підтримувати визначену працездатність у заданих умовах.

Здатність ПЗ бути зручним у навчанні та використанні, а також привабливим для користувачів.

Здатність ПЗ при заданих умовах забезпечувати необхідну працездатність стосовно виділюваного для цього ресурсам. Можна визначити її і як відношення одержуваних за допомогою ПЗ результатів до затрачуваних на це ресурсів усіх типів.

2. Зрілість, завершеність - це ...

@Величина, зворотна частоті відмов ПЗ. Звичайно виміряється середнім часом роботи без збоїв і величиною, зворотною імовірності виникнення відмови за даний період часу.

Показник, зворотний ризику виникнення несподіваних ефектів при внесенні необхідних змін.

Показник, зворотний зусиллям, затрачуваним користувачами на навчання роботі з ПЗ.

Здатність видавати потрібні результати.

3. Стійкість до відмов - це ...

@Здатність підтримувати заданий рівень працездатності при відмовах і порушеннях правил взаємодії з середовищем.

Здатність відновлювати визначений рівень працездатності та цілісність даних після відмови, необхідні для цього час і ресурси.

Величина, зворотна частоті відмов ПЗ. Звичайно виміряється середнім часом роботи без збоїв і величиною, зворотною імовірності виникнення відмови за даний період часу.

Відповідність ПЗ наявним індустріальним стандартам, нормативним і законодавчим актам, іншим регулюючим нормам.

4. Здатність до відновлення - це ...

@Здатність відновлювати визначений рівень працездатності та цілісність даних після відмови, необхідні для цього час і ресурси.

Показник, зворотний зусиллям, що вживається користувачами для розв'язання своїх задач за допомогою ПЗ.

Показник, зворотний зусиллям, затрачуваним користувачами на навчання роботі з ПЗ.

Показник, зворотний до зусиль, які затрачаються користувачами на сприйняття основних понять ПЗ та усвідомлення їх застосовності для розв'язання своїх задач.

5. Відповідність стандартам надійності було додано в ...

@в 2001 році.

в 2002 році.

в 2000 році.

в 1999 році.

6. До надійності відносятся ...

@Зрілість, стійкість до відмов, здатність до відновлення, відповідність стандартам надійності

Зрозумілість, зручність навчання, зручність роботи, привабливість, відповідність стандартам зручності використання.

Часова ефективність, ефективність використання ресурсів, відповідність стандартам продуктивності.

Функціональна придатність, точність, здатність до взаємодії, відповідність стандартам і правилам, захищеність.
