1. Зручність супроводу - це ...

@Зручність проведення всіх видів діяльності, пов'язаних із супроводом програм.

Здатність ПЗ при заданих умовах забезпечувати необхідну працездатність стосовно виділюваного для цього ресурсам. Можна визначити її і як відношення одержуваних за допомогою ПЗ результатів до затрачуваних на це ресурсів усіх типів.

Здатність ПЗ зберігати працездатність при перенесенні з одного оточення в інше, включаючи організаційні, апаратні й програмні аспекти оточення.

Здатність ПЗ бути зручним у навчанні та використанні, а також привабливим для користувачів.

2. Аналізованість - це ...

@Зучність проведення аналізу помилок, дефектів і недоліків, а також зручність аналізу необхідності змін і їх можливих наслідків.

Показник, зворотний трудозатратам на виконання необхідних змін.

Показник, зворотний ризику виникнення несподіваних ефектів при внесенні необхідних змін.

Здатність ПЗ пристосовуватися різним оточенням без проведення для цього дій, крім заздалегідь передбачених.

3. Зручність внесення змін - це ...

@Показник, зворотний трудозатратам на виконання необхідних змін.

Показник, зворотний ризику виникнення несподіваних ефектів при внесенні необхідних змін.

Показник, зворотний трудозатратам на проведення тестування і інших видів перевірки того, що внесені зміни привели до потрібних результатів.

Зручність проведення всіх видів діяльності, пов'язаних із супроводом програм.

4. Стабільність - це ...

@Показник, зворотний ризику виникнення несподіваних ефектів при внесенні необхідних змін.

Показник, зворотний трудозатратам на виконання необхідних змін.

Показник, зворотний зусиллям, затрачуваним користувачами на навчання роботі з ПЗ.

Показник, зворотний до зусиль, які затрачаються користувачами на сприйняття основних понять ПЗ та усвідомлення їх застосовності для розв'язання своїх задач.

5. Зручність перевірки - це ...

@ Показник, зворотний трудозатратам на проведення тестування і інших видів перевірки того, що внесені зміни привели до потрібних результатів.

Показник, зворотний ризику виникнення несподіваних ефектів при внесенні необхідних змін.

Показник, зворотний трудозатратам на виконання необхідних змін.

Показник, зворотний зусиллям, затрачуваним користувачами на навчання роботі з ПЗ.

6. Відповідність стандартам зручності супроводу було додано в ...

@в 2001 році.

в 2002 році.

в 1990 році.

в 2000 році.
