1 Продуктивність - це ...

@Здатність ПЗ при заданих умовах забезпечувати необхідну працездатність стосовно виділюваного для цього ресурсам. Можна визначити її і як відношення одержуваних за допомогою ПЗ результатів до затрачуваних на це ресурсів усіх типів.

Здатність ПЗ бути зручним у навчанні та використанні, а також привабливим для користувачів.

Здатність ПЗ в певних умовах вирішувати задачі, потрібні користувачам. Визначає, що саме робить ПЗ, які задачі воно вирішує.

Здатність ПЗ зберігати працездатність при перенесенні з одного оточення в інше, включаючи організаційні, апаратні й програмні аспекти оточення.

2. Часова ефективність - це ...

@Здатність ПЗ видавати очікувані результати, а також забезпечувати передачу необхідного об'єму даних за відведений час.

Показник, зворотний трудозатратам на виконання необхідних змін.

Показник, зворотний ризику виникнення несподіваних ефектів при внесенні необхідних змін.

Показник, зворотний трудозатратам на проведення тестування і інших видів перевірки того, що внесені зміни привели до потрібних результатів.

3. Ефективність використання ресурсів - це ...

@Здатність вирішувати потрібні задачі з використанням визначених об'ємів ресурсів визначених видів. Маються на увазі такі ресурси, як оперативна й довгострокова пам'ять, мережні з'єднання, пристрої вводу та виводу та ін.

Здатність ПЗ видавати очікувані результати, а також забезпечувати передачу необхідного об'єму даних за відведений час.

Показник, зворотний зусиллям, затрачуваним користувачами на навчання роботі з ПЗ.

Показник, зворотний зусиллям, що вживається користувачами для розв'язання своїх задач за допомогою ПЗ.

4. Відповідність стандартам продуктивності було додано в ...

@в 2001 році.

в 2002 році.

в 1990 році.

в 2000 році.

5. До продуктивності відноситься ...

@Часова ефективність, ефективність використання ресурсів, відповідність стандартам продуктивності.

Функціональна придатність, точність, здатність до взаємодії, відповідність стандартам і правилам, захищеність.

Зрілість, стійкість до відмов, здатність до відновлення, відповідність стандартам надійності.

Зрозумілість, зручність навчання, зручність роботи, привабливість, відповідність стандартам зручності використання.

6. До тестування продуктивності відноситься ...

@Стресове тестування

Паралельне тестування

Часове тестування

Нефункціональне тестування
