1. Переносимість це - ...

@Здатність ПЗ зберігати працездатність при перенесенні з одного оточення в інше, включаючи організаційні, апаратні й програмні аспекти оточення.

Зручність проведення всіх видів діяльності, пов'язаних із супроводом програм.

Здатність ПЗ при заданих умовах забезпечувати необхідну працездатність стосовно виділюваного для цього ресурсам. Можна визначити її і як відношення одержуваних за допомогою ПЗ результатів до затрачуваних на це ресурсів усіх типів.

Здатність ПЗ бути зручним у навчанні та використанні, а також привабливим для користувачів.

2. Адаптованість - це ...

@Здатність ПЗ пристосовуватися різним оточенням без проведення для цього дій, крім заздалегідь передбачених.

Здатність ПЗ при заданих умовах забезпечувати необхідну працездатність стосовно виділюваного для цього ресурсам. Можна визначити її і як відношення одержуваних за допомогою ПЗ результатів до затрачуваних на це ресурсів усіх типів.

Здатність ПЗ бути зручним у навчанні та використанні, а також привабливим для користувачів.

Здатність ПЗ видавати очікувані результати, а також забезпечувати передачу необхідного об'єму даних за відведений час.

3. Зручність установки - це ...

@Здатність ПЗ бути встановленим або розгорнутим у визначеному оточенні.

Здатність ПЗ співіснувати з іншими програмами у загальному оточенні, ділячи з ними ресурси.

Можливість застосування даного ПЗ замість інших програмних систем для вирішення тих же задач у певному оточенні.

 Здатність ПЗ пристосовуватися різним оточенням без проведення для цього дій, крім заздалегідь передбачених.

4. Здатність до співіснування - це ...

@Здатність ПЗ співіснувати з іншими програмами у загальному оточенні, ділячи з ними ресурси.

Здатність ПЗ бути привабливим для користувачів.

Здатність підтримувати заданий рівень працездатності при відмовах і порушеннях правил взаємодії з середовищем.

Здатність відновлювати визначений рівень працездатності та цілісність даних після відмови, необхідні для цього час і ресурси.

5. Зручність заміни іншого ПЗ даним - це ...

@Можливість застосування даного ПЗ замість інших програмних систем для вирішення тих же задач у певному оточенні.

Здатність взаємодіяти з потрібним набором інших систем.

Здатність видавати потрібні результати.

Здатність вирішувати потрібний набір задач.

6. Відповідність стандартам переносимості було введено в ...

@в 2001 році.

в 2002 році.

в 1990 році.

в 2000 році.
